Регистрация на сайте
? Для чего нужна регистрация?

В Вашем персональном Кабинете будет сораняться вся история
сделанных Вами заказов.

1. Перейдите по ссылке <a href="http://autobbc.net/top/register">"Регистрация"</a>:
IMG

2.Заполните предложенную форму:
IMG

Пункты, выделенные жирным и помеченные звёздочкой, являются обязательными к заполнению. Остальные пункты заполняйте по желанию.

! Введенная Вами информация будет использована только для связи с Вами по поводу доставки Ваших заказов. Мы гарантируем, что никакая полученная от Вас информация не будет предоставлена третьим лицам. Предоставленная информация используется исключительно при обработке заказа в интернет-магазине или для предоставления посетителю доступа к специальной информации.
Личные сведения можно изменить, обновить или удалить в любое время в разделе Личный кабинет.

Вначале придумайте пароль – это секретный набор символов, который защищает вашу учетную запись. Введите его в графу "Пароль". Повторите выбранный пароль в графе "Ещё раз пароль".
Если ? , вверху формы Вы увидите уведомление "Указанные пароли не совпадают. Регистрация невозможна.".

!
Старайтесь придумать такой пароль, который нельзя подобрать методом перебора или угадать (например, 123, qwerty, 111 и т.п.). В то же время, Вы должно хорошо помнить свой пароль, ведь с его помощью Вы будете заходить на сайт. Не сообщайте Ваш пароль от сайта никому.

В поле "E-mail" введите адрес Вашей электронной почты (например, ivanov@mail.ru). На этот адрес будут приходить уведомления о Ваших заказах.

В поле "Логин" введите <b><i>латиницей</i></b> слово, которое будет использоваться для входа на сайт или сервис. Это могут быть вариации Вашего имени, фамилии, Ваш ник-нейм или любое другое понравившееся Вам слово или комбинация букв и чисел (например, ivanov1962, IvanIvanov, Vane4ka, batman и т.д.) - главное, чтобы этот логин был уникальным. Если пользователь с этим логином уже зарегистрирован в нашем интернет-магазине, придумайте другой логин или измените его с помощью добавления букв/цифр/знаков.


При заполнении поля "Телефон" укажите номер Вашего мобильного телефона, например, 095 12 13 14.
Если у Вас есть ещё один номер, введите его в поле "Доп. телефон". Если Вы указываете городской номер, укажите код города. Например, для Одессы: 048 753 11 12 или 0482 52 11 12. Если Вы проживаете не в Украине, при вводе номеров мобильного и городского телефона указывайте код Вашей страны.

Вы также можете оставить свой номер ICQ.

После заполнения всех полей обязательно нажмите кнопку "Сохранить" внизу формы!

Если форма регистрации была оформлена правильно, после нажатия кнопки "Сохранить" вы увидите сообщение "Вы успешно зарегистрированы! На указанный вами почтовый ящик отправлено письмо со ссылкой для активации вашей учетной записи."

Зайдите в свой почтовый ящик, указанный при регистрации.

IMG

Если Вы не увидели письма о регистрации сразу:
1) проверьте, не попало ли оно в папку "Спам",
2) подождите несколько минут: письмо может прийти чуть позже.

! Не удаляйте это письмо! Сохраните его на случай, если забудете свои регистрационные данные.

Откройте письмо и перейдите по ссылке:

Вы увидите следующее сообщение: "Ваша учетная запись успешно активирована. Вернитесь на главную страницу, чтобы войти на сайт."

IMG

Перейдите на главную страницу. "a href=ссылка на инструкцию по входу"Войдите на сайт</a>, указав в форме входа Ваши данные.

! Впоследствии пароль и другие данные можно будем изметить. См. <a href="">Смена данных</a>

