Работа с личным кабинетом

Личный кабинет становится доступным после регистрации на сайте. Подробнее о том, как зарегистрироваться - см. <a href="">Регистрация на сайте</a>.

IMG

Пункт меню <a href="http://autobbc.net/top/basket">Корзина</a> показывает текущее состояние Вашей корзины. Корзина также доступна по ссылку в левом верхнем углу экрана:

IMG

Пункт меню

! К сожалению, многие поставщики не сообщают информацию о массе деталей. Поэтому мы не можем указать их стоимость с учётом веса.
Точная стоимость с учётом веса становится известна после заказа.
