Поиск товара

! Обратите внимание: цены на найденные товары можно смотреть в гривне или в у.е. Для этого выберите нужный вариант из всплывающего списка:

IMG

Текущий курс валют указан под строкой поиска:

IMG

Введите в поле поиска код детали (или часть кода). При необходимости используйте фильтры поиска: по типу деталей, марке авто или ареалах поиска (на каких складах доступна деталь). Затем нажмите кнопку "Поиск". В результате Вы увидите таблицу наличия товара на нашем складе.

IMG

Перейдя на вкладку "Одесса", можно увидеть наличие нужной Вам детали на складах в Одессе:

IMG

Вкладка "Украина" показывает наличие этой детали в других городах Украины, вкладка "Импорт" - заграничные склады. В этих случаях срок доставки будет дольше, обратите внимание на сроки, указанные в графе "Доставка":

IMG

На вкладке "Все" будут показаны результаты всех предыдущих вкладок, т.е. наличие этой детали на всех складах, с которыми мы сотрудничаем.

IMG

Поиск аналогов

Для того, чтобы найти аналоги нужной детали, наведите курсор на строку с этой деталью. Строка будет выделена синим цветм, а в графе "Номер бренда" появится красная ссылка "Аналоги":

IMG

Код детали-аналога появится в строке поиска:

IMG

Нажмите на кнопку "Поиск". Вы увидите таблицу наличия аналогов.

Если появились вопросы, <a href="http://autobbc.net/top/contacts">свяжитесь</a> с нами.



